この先がクタ白銀街跡地　「最後の地」か…
前面就是庫塔白銀街遺址 「最終之地」嗎…
怖いの　ユキハル
你害怕了嗎 雪晴
まあね　魔王の落とし子がいるって聞くし
有點 畢竟聽說有魔王的私生子在
魔王の落とし子？
魔王的私生子？
最後の地には　まだ得体の知れない怪物が潜んでて
最終之地似乎潛藏著來歷不明的怪物
黄都やリチアの調査隊を阻んできたらしいんだ
並且阻礙了黃都和利奇亞的調查隊
でもね　調査隊の末路は２種類あるんだよ
但是 調查隊的結局有兩種
１つは一瞬で全員が気を失って　逃げ帰った連中
一種是全員瞬間失去意識 逃回來了
それっておかしいと思わない
這不覺得奇怪嗎
おかしいって
哪裡奇怪
気を失った時点で魔王軍に殺されちゃうよね
失去意識的時候就應該被魔王軍殺了吧
なのに逃げ帰れてる
然而他們卻能逃回來
確かに
確實
誰かが倒れた調査隊を　安全な場所に送り帰してるんだろうね
可能是有人把倒下的調查隊送回了安全的地方
２つ目の末路は
第二種結局呢
皆殺しになる
全員被殺
でも　こっちもおかしいと思わない
但是 這不也很奇怪嗎
皆殺しになったら　誰も確認できないってこと
如果全員被殺了 就沒人能確認了對吧
うん　つまり
嗯 也就是說
最後の地の外で殺されて　他の誰かが見つけてるんだ
在最終之地外面被殺 然後其他人發現了
誰が殺してるの
是誰殺的
もう会ったじゃん　オカフ自由都市だよ
不是見過了嗎 奧卡夫自由都市啊
連中は最後の地の情報を持ち出させないようにしている
他們阻止了最終之地的情報傳出
「本物の魔王」の情報をね
也就是「真正的魔王」的情報
崩れ落ちそうな未来　相対した過去の傷のせい
未來搖搖欲墜  歸咎於過去對峙的傷
報われないのなら　あと少しも耐えられず
如果沒有回報  就再也無法忍耐
Raise your head to the wall
くだらない妄想に惑わされ止まった
被無聊妄想所惑而停下腳步
時を動かすなら今しかないと
要推動時間齒輪就只有現在
困難すら有効だって　価値を見出せるなら
只要發現價值  困難也能派上用場
どんな過酷な現実も　受け入れ打開の道筋を見出せ
無論現實多麼殘酷  接納現狀尋見突破之道
あらゆるものを捨て去って　狂ったように手繰り寄せた
捨棄一切事物  又發瘋般爭奪
そびえ立つ岸壁の先　頂を望むのなら
如果渴望巔峰  那就登上海崖
引力に誘われるよう　運命を預けた
被引力所誘惑  寄託命運於此
満身創痍のこの身を　捧げよう
將滿身瘡痍的這具身體  獻上
Take one step and you gotta move on
Don’t retreat never looking back on
魔法之慈
東西に名を知られた商業都市が
聞名於東西方的商業城市
人類
漂流羅針奧盧庫特
たった小１か月でこのありさまか
竟然在短短一個月內變成這樣
大丈夫
沒事的
ねっ　すぐ終わるから　すぐ…
很快就結束了 很快…
怖い　怖い
好可怕 好可怕
嫌…嫌だ　助けて　誰か
不…不要 誰來救救我
嫌　嫌
不 不要
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
もう誰も助けに来たりしないわけだ
難怪沒有人來救援
魔王軍め
可惡的魔王軍
悪いな　おっさん　俺が勇者じゃなくてよ
抱歉 大叔 我不是勇者
もう嫌だ
我受夠了
怖い　楽になりたい
好可怕 好想解脫
ちょっと待ってろ
稍等一下
止まれ
停下
止まってる
已經停下了
この先には　本物の魔王しかいない
這前面只有真正的魔王
君は魔王に立ち向かう気か
你要挑戰魔王嗎
こんな地獄まで来るヤツ　他に理由なんてあるわけないだろ
來到這種地獄 也沒別的理由吧
魔王には勝てん
你打不過魔王
君にどのような手段や考えがあろうと　それは愚かな錯覚だ
不管你有何種手段或想法 那都是愚蠢的錯覺
いきなりぶしつけだね
也太沒禮貌了吧
黒獣？狼鬼じゃないよな
黑獸？不是狼鬼吧
私は混獣　オゾネズマ
我是混獸 歐索聶茲瑪
ウソつけえ　そんな形の混獣がいるかよ
別撒謊了 哪有這種形態的混獸
殺すんならさっさとやってくれ　俺は戦う技なんて持っちゃいないんでね
要殺就快點吧 我沒有什麼戰鬥技能
ならばなぜこの先に進む
那為什麼還要往前走
ごちゃごちゃうるさいオオカミだな
真是頭囉嗦的狼啊
どうした　殺るのか殺らんのか
你到底殺不殺
私は無益に殺したいわけではない
我不想無謂地殺人
いい子ぶりやがって
裝什麼好人
俺はただの詩人だ
我不過是個詩人
このおっさんに歌を聞かせようとしただけだよ
只是想給這位大叔唱首歌而已
魔王の門番気取って　何人も英雄を殺したかい　オゾネズマ
你裝成魔王的門衛 殺了多少英雄了 歐索聶茲瑪
だがな　俺はそいつらとは一味ちがうんだぜ
不過我和那些傢伙可不一樣
待て
等等
なんだよ
怎麼了
歌うのか
你要唱歌嗎
詩人の仕事が他にあるか
詩人的工作還有別的嗎
だが　ここで歌うのか
不過 你要在這裡唱歌嗎
彼の正義の炳乎たる
他的正義熠熠生輝
骸の原へと還り来て
返回那屍骸的曠野
双つの玄兎の交わりの
兩輪玄兔在此相交
緑の時節に　朝影満たし
綠意盎然的季節 朝陽映照大地
勇猛なる真王　此に万劫の栄あり
勇猛無雙的真王 榮耀萬載永存
禍難の終いは無辺たる
災禍它永無止息
嵐の宮も静み果て
風暴宮殿亦死寂
弌の金烏の煌きの
一隻金烏閃耀光芒
緑の時節に　智徳を賜い
綠意盎然的季節 賜予我等智德
彼方なる真王　地に永劫の誓いあり
彼方的真王啊 誓言永存這大地
それは魔王を倒せるのか
憑這能打敗魔王嗎
まともな方法で倒そうとして何人も消えていったんだ
憑真本事挑戰魔王的人 都沒活著回來
誰か１人くらい　まともじゃないやり方をしなきゃな
總要有個人 試試非常規的辦法吧
俺の音楽で　本物の魔王を感動させてやるのさ
用我的音樂 去感動真正的魔王
無謀だ　愚かな試行だ
太魯莽了 愚蠢的嘗試
お前さんはどうなんだ　勇者になりたくないのかい
那你呢 不想成為勇者嗎
私には無理だ
我做不到
無理じゃないさ　こんなバカですら本物の魔王と戦おうとしている
怎麼會呢 我這蠢貨都準備去挑戰真正的魔王
今は進まずにいても　いつか戦いに来るぜ
就算現在不去 早晚也會來挑戰
今は引き返すさ
我先回去了
用は済んだ
事辦完了
用？今のが用なのか
事？就是唱歌嗎
お前さんが眺めていてくれたおかげで　やっと試すことができた
多虧你在此幫我看著 我才終於完成了測試
魔王軍を生かして捕らえてこれるヤツは少ないんだよ　本当に
老實說 能活捉魔王軍的傢伙可不多
これまでは　目が見えなくなった女の子に試せた程度でな
之前我也只測試過一個雙目失明的小女孩
待て
等一下
危うくて見ていられん
我不能眼睜睜看你冒險
俺の歌がそんなによかったかい
我的歌有這麼好嗎
そういうわけではない
並不是
それに名前を聞いていなかった
還有 還沒問你的名字
漂う羅針のオルクト
漂流羅針奧盧庫特
魔王討伐から遡ること２年
魔王被討伐的兩年前
漂う羅針のオルクトという名の男がいた
有一位名為漂流羅針奧盧庫特的男人
彼もまた　本物の魔王によって惨殺された　有象無象の１人に過ぎない
他也只是一個 被真正魔王殘忍殺害的普通人
心を救う歌声を響かせることなく　その名を残さず死んでいくことになる
未能唱響拯救心靈的歌聲 死後其姓名也沒人記得
現在
止まれ
停下
俺が厄運のリッケだ　名乗れ
我是厄運里克 報上名來
ずいぶんな用心ぶりですな
真是警惕啊
小鬼
第一千零一隻的基其塔·索奇
まっ　そうでもないと　名うての傭兵にゃなれませんか
也是 否則也不會成為有名的傭兵
山人
厄運里克
小鬼だと？まだ生き残りがいたとは
小鬼？沒想到竟然還有倖存者
まちがいなくあたしが千一匹目ですよ
沒錯 我就是第一千零一隻
千一匹目のジギタ・ゾギ　お見知りおきを
第一千零一隻的基其塔·索奇 幸會
仲介人は人間だったはずだ
中介人應該是人類
顔を見せずに取引する方法なんざいくらでもあるってわけです
交易時避免露臉的方法多得是
だが今日は顔を見せた
但現在卻露臉了
リッケさんにはそれなりの額をもらってますからね
里克先生出的價確實夠高
それとも　小鬼はお嫌いで
難道說 你討厭小鬼嗎
特に差別意識はない
我沒什麼歧視思想
珍しい種族だっただけだ
只是這個種族很稀有
今回はランナ農耕地からのご依頼でしたな
這次是來自蘭納農耕區的委託吧
最後の地の全生物の駆除
驅逐最終之地的所有生物
小さな農村が大それた依頼を打ったもんです
這個小農村居然提出如此誇張的委託
最後の地からの獣のせいで　アリモ列村では２度も惨劇が起こった
最終之地出來的野獸 讓阿里莫列村發生了兩次慘劇
小さな村だろうと　怖いのは同じだ
雖說是個小村子 但恐懼心是一樣的
あたしを下請けに雇っていては　リッケさんも大赤字でしょう
僱我來承包這工作 里克先生也要虧不少吧
俺のことはいい
不用管我
あんたは戦えるのか
你能戰鬥嗎
俺の獲物も知ってるんだろう
你知道我的獵物吧
ウワサには聞きましたな　魔王の落とし子がいると
聽過一些傳聞 說魔王有一個私生子
触れ込みが本当なら　敵は魔王と同種だ
如果這是真的 那敵人和魔王就是同種族
あんたに気を回せる余裕はない　と思う
我可能 沒有餘力留意你的安危
たった１人で魔王の落とし子を倒す算段がおありで
你有辦法一個人對付魔王的私生子嗎
１人？
一個人？
誰がそう言った
我可沒說過
すると…
那麼…
話し声が響くぞ　リッケ
說話聲音太大了 里克
まさか　あなたのような方まで…
沒想到 連您這般人物都…
詞術の四系統を超えた第五の系統　「心の術」を見いだしたとされる
超越四詞術系統的第五系統 「心術」的發現者
真理の蓋のクラフニル
真理之蓋庫拉夫尼魯
不明
小鬼　邪魔すれば殺す　１つ目の忠告だ
小鬼 若礙事就殺了你 這是第一次忠告
そういうわけだ
事情就是這樣
クラフニルと俺で　最後の地を攻略する
我將與庫拉夫尼魯一起 攻破最終之地
最終之地
魔王の落とし子…本物の魔王が子を作りますかね
魔王私生子…真正魔王真的會生子嗎
さあね　ヤツの正体を正しく知っているヤツなんていないさ
誰知道呢 連魔王的真實來歷都沒人知道
ここで待てるか
你能在這等著嗎
あたしだけなら逃げるかもしれませんよ
我一個人說不定會逃跑哦
あんたがそういうことをしないヤツなのは分かるさ
我知道你不是那種人
ごめんなさい
對不起
こいつか
是這傢伙嗎
分からない
不知道
ごめんなさい
對不起
遭った兵士は　ほとんど敵の姿を見ていない
現場的士兵裡 幾乎沒人看清敵方的樣貌
ごめんなさい
對不起
たぶん動きが速すぎたからだ
大概是因為對方速度過快
ならば…
既然如此…
私のミガムドは落とし子より速く飲むぞ
我的米加姆德 吞噬速度比那私生子更快
クラフニル　音と振動で周りの生き物が気づく
庫拉夫尼魯 聲音和震動會引起附近生物的注意
一所に集めたほうが駆除しやすかろう
將他們集中到一起才更容易消滅吧
群れを相手取るのは自信がないか
你沒有對戰大群敵人的自信嗎
まさか　厄介なだけだ
怎麼可能 我只是嫌麻煩
ガキが　よくほざく
你這小子 挺會胡說
嫌だ　怖い
不要 好可怕
助けて…
救救我…
まだまだ来るぞ　クラフニル
大量的敵人過來了 庫拉夫尼魯
私の先を越すな
不要搶在我前面
これは１つ目の忠告だ
這是第一次忠告
なんで
為什麼
こんなひどい土地で暮らしてるんだか
還要生活在這片險惡的土地上
右だ
右邊
何者だ
什麼人
君たちこそ
該我問你們
君たちこそ何者なんだ
你們是什麼人
勝手に来て　弱いヤツらを殺して
擅自闖入 殺死弱小的人
殺すって悪いことだって教わらなかったのか
沒人告訴你們殺人是不對的嗎
みんな苦しんでるのに　誰よりも助けがいるのに
明明大家都身處痛苦之中 比任何人都更需要幫助
俺の名前は厄運のリッケ
我的名字是厄運里克
魔王の落とし子は君だな
魔王的私生子就是妳吧
魔王の落とし子だって？
魔王的私生子？
ちがう
我才不是
教えてやる　僕の名前はツー
告訴你 我的名字是慈
魔法のツーだ
魔法之慈
擁有人類孩童般體格的鬼族。繁殖能力很強，會因衝動與本能攻擊其他種族。
遭到王國討伐之後，現在被認為所有個體都已滅絕。
四年前　西聯合王國
嫌だ
不要
怖い
好可怕
嫌だ　嫌だよう
不要 不要這樣
第二王女
瑟菲特
どうなるんだろ
會變成什麼樣
どうなるんだろ　どうなるんだろ
會變成什麼樣 會變成什麼樣
怖い　助けて　こんなの嫌だ
好可怕 救救我 我不要這樣
やめろ
住手
大丈夫
沒事吧
あなたは…
妳是…
僕はツー　魔法のツーだ
我是慈 魔法之慈
君はその　どうして…
妳為什麼…
どうしてこんなことを
為什麼要做這種事
みんな苦しんでて　みんな死んでた
大家都身處痛苦之中 大家都死了
こんなのひどすぎる
這種事太殘酷了
ちがう　私のせいじゃな…
不是的 這不是我的錯…
当たり前だ　行こう
那是當然 我們走
大丈夫だ　世界は残酷じゃない
放心吧 世界並不殘酷
どんな時でも　たくさんの可能性があって
無論何時 都有許多的可能性
いくらでも　色があって
無論怎樣 都存在繽紛的色彩
それなら　君が笑える未来だって　きっとあるってことだよ
所以 妳能綻放笑容的未來 一定也是存在的
あなたは誰なの
妳是誰
実は僕もよく分からないんだよね
其實我也不太清楚
でも　大事なことは最初から知ってる
但是 我從一開始就明白重要的事情
君の名前以外はね
除了妳的名字
聞いてもいいかな
可以告訴我嗎
セフィト
瑟菲特
よろしく　セフィト
請多指教 瑟菲特
きっと笑ったほうがいいな
妳笑起來一定更好
セフィトは絶対　笑ったほうがかわいいってこと
我是說 妳笑起來一定會更可愛
自分でそう思わない
妳不這麼覺得嗎
２人は　その日にたった１度　出会ったきりだ
那天是這兩人唯一的一次相遇
他の誰とも分かち合えない幻のように
就如無法和任何人分享的幻想一般
蹴りとばされて反省しろ
被我踢飛之後好好反省吧
こちらを狙うとはな
妳的目標居然是這邊
分かってるぞ　本体は別の所にいるんだろ
我知道的 你的本體在其他地方吧
それが分かったところで　何ができる
就算妳知道了 又能做什麼
クラフニルよりセイヴの骸へ
庫拉夫尼魯致賽伊夫的骸骨
させるか
休想得逞
浸せ
浸透
クッソー
可惡
油断した
我大意了
クラフニル　ヤツの防御を貫く方法を考えてくれ
庫拉夫尼魯 想辦法突破她的防禦
すでに済ませている
已經完成了
神経と呼吸を停止させる病毒の霧だが
我釋放了可以停止神經與呼吸的毒霧
効いているか　判断するのは貴様だ
但是否有效 由你來判斷
どうすればいい
我該怎麼做
よけないでよ
別躲啊
これ以上よけるなら　僕も全力で走らないと
你再躲下去的話 我也要用全力了
本当に　全力の蹴りがあたっちゃうと
要是真的被我全力的一踢擊中
バラバラになっちゃうから
你會被踢得粉碎的
待て　そもそも…
等下 說到底…
いつまで続くんだ　この攻撃は
這種攻擊還要持續多久
君は心があるの
你有心嗎
ローブのヤツ　どこにいるんだ　怖気づいたのか
穿斗篷的傢伙 你在哪 是害怕了嗎
怖気づくだと？
害怕了？
この私がか？
妳說我？
やりすぎだ　クラフニル
你做過頭了 庫拉夫尼魯
言われた通り　防御を貫く手をそろえたまでだ
按照你說的 我只是使出了突破她防禦的招式
私は色彩のイジックすらを超えた
我甚至超越了色彩的伊吉克
君はなんだ
妳到底是什麼
君は狂っていない　そうだろう
妳沒有發狂 對吧
ここの獣は…魔王軍は里を襲う
這裡的野獸…魔王軍會襲擊村落
身を守るための戦いも　正義ではないと言うなら…
如果連為自保而戰都不是正義…
君たちが殺したヤツらもそうだったの
你們所殺之人不也是如此嗎
みんな　本当は助けてほしいんだよ
大家其實都希望得到拯救
いずれここを出れば人を襲うぞ
他們離開這裡遲早會襲擊別人
君はその責任を取れるのか
妳能負起這個責任嗎
じゃあここのみんなは殺されてもいいの
那這裡的人被殺也沒關係嗎
どっちも同じなら　僕はかわいそうなほうを助けるぞ
如果都一樣 我會拯救更可憐的一方
それが英雄としての　えっと　そういう正しい…
這才是作為英雄的 那個 正確的…
仁義
英雄としての仁義だ
作為英雄的仁義
終わりだ
結束了
勝手に降参しないでよ
別擅自投降啊
息を確かめてみろ
妳確認下他們的呼吸
生きてる…
還活著…
特注の薬品だ
這是特製的藥劑
矢が命中した時の圧力で注入できる
能借助箭矢命中時的壓力注入
まさか貴様…
莫非你…
農村の報酬金だけで　千一匹目を雇ったりはできないさ
僅憑農村的報酬金 我可無法僱傭第一千零一隻
俺のもう１つの依頼主は　オカフ自由都市だ
我的另一個委託人是奧卡夫自由都市
最後の地の生き残りの回収
回收最終之地的倖存者
農村からの依頼は　最後の地に生物が残らなければ果たせる
只要最終之地沒有生物 農村的委託就能完成
じゃあ　リッケはみんなを生かして逃がすために…
那麼 里克是為了讓大家活著逃走…
少なくとも俺は　誰も殺さないよう加減していたつもりだ
至少我原本是想盡量不殺任何人的
矛を収める理由にならないかもしれないが
或許這不足以成為停戰的理由
すごい　すごいよ
真厲害 真厲害
そんな守り方ができるんだ
竟能有這樣的保護方法
いや　その…
不 那…
クラフニルもそうだったんじゃないのか
庫拉夫尼魯不也一樣嗎
何を言う
你在說什麼
ミガムドは　彼らを丸飲みしていた
米加姆德把他們整個吞下去了
生かして胴体の中に隠してあるんだろ
是把他們活著藏在身軀之中了吧
君もそうだったの
你也一樣嗎
魔族の生成材料が必要だっただけだ　くだらん
我只是因為需要魔族的生成材料而已 無聊
２人ともいいヤツだったんだ
原來你們都是好人啊
みんな　これで助かるんだ
這樣大家就能得救了
ちがうと言っているだろ
我都說了不是了
とりあえず　着てくれ
總之請先穿上
若い娘がそういう格好なのはよくないことだ
年輕女孩穿成這樣不太合適
うん　ありがとう
嗯 謝謝
本当によかった
真是太好了
これで誰も追い返さなくてよくなるんだ
這樣我就不用趕走任何人了
君はこれからどうするんだ
妳接下來怎麼辦
ずっと行きたい所があったんだ　もしリッケが連れてってくれるなら…
我有個一直想去的地方 如果里克能帶我去的話…
俺が？
我？
努力してみよう
我盡力吧
僕は黄都に行きたい
我想去黃都
黄都だと？
黃都？
黄都で行われる王城試合　クラフニルは出場権を得ていたな
黃都舉行的王城比試 庫拉夫尼魯已獲得參賽資格
リッケさん
里克先生
クラフニルさんは
庫拉夫尼魯先生在哪
ここだ
在這裡
またずいぶんと小さくなっちまって
又變得這麼小
しかし１人増えましたな
不過多了一個人
この娘を黄都に連れていきたい　手配できるか
我想把這女孩帶到黃都 能安排嗎
もちろんです　まだ何台か用意せにゃなりませんしな
當然了 反正還得準備幾輛馬車
どうして黄都に行きたいんだ
妳為什麼想去黃都
だって一番大きい人間の街なんだよね
因為那是最大的人類都市吧
キラキラしてにぎやかなの好きだし
我喜歡光彩奪目又熱鬧的地方
料理だってたくさん食べてみたい
還想品嘗各種美食
それに…
而且…
笑わせてやりたい女の子がいるんだ
有個女孩 我想讓她綻放笑容
それは技や術の優位をもねじ伏せる　圧倒的な身体性能を持つ
她擁有壓倒性的身體能力 足以壓制技與術的優勢
それは無限の持久の力によって　永劫に停止を知らぬ
她憑藉無窮的耐力 永遠不停歇
それは毒や火砲すら意味を成さぬ　一切無敵の防御能を誇る
她的防禦無懈可擊 毒與火炮在她面前皆無意義
悪夢満つる地より現れ出た　起源不可解なる魔の法の化身である
現身於滿布惡夢之地 起源不可知的魔法化身
狂戦士　×××　魔法のツー
狂戰士 ××× 魔法之慈
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：黒巖涙香  電波無法到達  Manamu  開運くん　校對·后期：仰天　繁化：錯黨
未来が消えた　絶望に瓦礫が重って
未來消失  絕望又蓋上一層瓦礫
行き場所を知らない闇を纏った眠る塊
沉睡者蒙上了前路迷茫的黑暗
微かに震えた指は　なぜ奪い傷を残してく
微微顫抖的手指  為何留下爭奪的傷痕
ただ　孤独と生きた
唯有  與孤獨共生
聴きたくない　叫び
不願聽見  叫喊
心臓の音が震わす僕の願いも　分からないままで
不知心臟之聲撼動了我的何種願望
Deep in the eyes
枯れた夜に　頼る星は描けない
凋零的夜晚  無法描繪依賴之星
Where is the end?
悲しみへと　眠る僕の真実は
真正的我  沉睡於悲傷之中
黒を砕け　導いて
粉碎黑暗  引領我
群青の光が　示す先へ
向著群青色光芒指示的前方
逆理廣人